 ДЛЯ ВСЕХ ЗАДАЧ: файл со входными данными пользователь должен указывать сам (без хардкода). Задачи сдавать в виде: исходный код, примеры файлов с входными данными, и файл, который можно сразу запускать - уже скомпилированный, если язык того требует (если C#, C++ и т.д. - *.exe, если Java, Scala - *.jar и т.д.). Будет плюсом, если зальете решение в github.

    1. Считать из файла последовательность целых чисел. Вычислить 90 персентиль, медиану, максимальное, минимальное и среднее значения. На вход программа получает файл с числами. Каждое число в файле находится на новой строке. Вывод в консоль должен быть следующим:

90 percentile <значение>
median <значение>
average <значение>
max <значение>
min <значение> 

    2. В файле хранятся координаты вершин четырехугольника в порядке обхода фигуры по часовой стрелке в виде:
<координата x1> <координата y1>
<координата x2> <координата y2>
<координата x3> <координата y3>
<координата x4> <координата y4>

Считаем, что полученные из файла вершины гарантированно образуют выпуклый четырехугольник. Написать программу, которая считывает координаты из файла. При запуске ждет от пользователя ввода координат некой точки и выводит один из четырех возможных результатов: 
точка внутри четырехугольника
точка лежит на сторонах четырехугольника
точка - вершина четырехугольника
точка снаружи четырехугольника
